Bulduğumuz anahtarı bir daha görebilir miyim, Narancia?
Ha?
İşte.
Dur! Fırlatma!
Seni orospu çocuğu!
Bu kadar abartma ya!
Acıyı hissedebiliyor olman güzel değil mi?
Elimi daha yarım saat önce yeniden taktırdım,
hâlâ acıyor!
Tanrım...
"Kızımı koruduğun için en içten teşekkürlerimle, Buccellati.
Napoli Garı'nın altıncı peronundaki kaplumbağalı çeşmeye gidin ve bu anahtarı kullanın.
Ardından, kızımı trenle Venedik'e götürün.
Not: Venedik'e vardığınızda bu görevle ilgili başka talimat almayacaksınız."
Peki istasyondaki çeşmede tam olarak ne arıyoruz?
Patron, düşmanlar tarafından fark edilmeden seyahat etmemizin bir yolundan bahsetmişti.
İstasyon tehlikeli,
ama ona güvenip gitmek zorundayız.
S-Sence patron Venedik'te mi?
Notta oradan bahsetti ya...
Bu önemli değil.
Sadece emirleri takip etmemiz gerekiyor.
On dakika içinde Floransa'ya giden ekspres tren var. Ona bineceğiz.
Mista, bizi takip eden var mı?
Şimdilik sorun yok.
Ancak istasyon riskli olacak.
Düşman tarafından satın alınan herkes bizi anında ele verebilir.
Patronun kızı, Trish...
Hiç tanışmadığı bir baba yüzünden hayatı tehlikede.
Acaba nasıl hissediyor...
Ben de aynı şeyi düşünüyorum, Fugo...
Ben de onu öyle düşünmekten alamıyorum kendimi.
Ha?
Ş-Ş-Şey...
Lütfen Fugo'yu affet!
Öyle bir niyeti yoktu!
Aniden duran trenin avantajını kullanıp
göğüslerine bakmak ya da eteğine el atmak falan istemedi!
Sadece bir kaza oldu!
Hey, kes şunu!
Gerçekten dengemi kaybettim,
sen iyice üzerine tuz biber ekiyorsun!
Lütfen patrona söyleme!
Kaderin ağır bir taşı
rüyalarımı zincire vuran
beni ezmekle tehdit ediyor
Ne kadar dirensem de,
kaçacak yer kalmadı
Ama asla pes etmeyeceğim
Umudun kırıntıları enkazın altında gömülü olsa da
onları kendi ellerimle kazıp çıkaracağıma yemin ederim
bu dünyada bir fark yaratmak için
Sadece izledikleri yola inananlar
bir gün parlak bir şekilde ışıldayacak
Yaşadıkları sürece,
Tanrı bile karşı çıksa,
yenilmez ruhlarıyla
savaşmaya devam edecekler
Gerçekten burada. Bu Buccellati.
İstasyona gelip işimizi bu kadar kolaylaştırdığına inanamıyorum!
Onu öldüreceğim!
Ya limitlerine ulaşıp aklını kaçırmış, ya da takibimizden kurtulacak bir yolu olduğundan emin.
Her iki durumda da onu öldüreceğim!
Formaggio ve Illuso'nun intikamını almak için onu öldüreceğim!
Hey, akıllı çocuk...
"Onu öldüreceğim!" saçmalığını bırak artık.
Böyle bir ifade bizim dünyamızda yok.
Bunlar zayıfların söylediği sözler.
Bizim gibi insanların aklına böyle sözler geldiğinde...
...hedef çoktan öldürülmüş olur ve işimiz bitmiştir!
Ben hayatımda bir kez bile bu sözleri söylemedim.
Pesci, sen de söylemeyeceksin, değil mi?
Eğer gerçekten bizden biriysen.
Ne demek istediğimi anlıyor musun?
Evet... Anladım, abi!
Söyleyebileceğin şey "Onu öldürdüm!" olmalı.
Prosciutto...
Peron tarafından ona doğru ilerleyeceğim.
Pesci, sen trene binip ön tarafa doğru ilerle.
Anlaşıldı!
Onu kuşatacağız.
Sonuçta patronun kızını canlı ele geçirmemiz gerekiyor.
Buccellati, tren kalkmak üzere.
Bir sorun mu var?
Bu platformda başka bir çeşme yok, değil mi?
Anahtar bu anahtar deliğine uymuyor.
Üstelik zaten anahtara bile gerek yok...
Başından beri açıkmış.
Bu sadece bir vana.
Buccellati, yangın musluğundaki kilit ne olacak?
Anahtar deliğinin şekli tamamen farklı!
Eğer bu anahtara uyan bir kilit veya kapı varsa...
...buralarda değil!
Bu treni kaçırsak mı?
Bir sonraki tren 15 dakika sonra kalkıyor ve Roma'ya gidiyor, ama...
Hayır!
Şu ana kadar düşmanlarımızdan en az birkaçı burada olduğumuzu ve istasyona gittiğimizi öğrenmiştir.
En kısa sürede ayrılmamız gerek!
Altıncı platform...
Kaplumbağalı çeşme...
Burası olmalı!
Kahretsin! Bu da ne...
Kaplumbağa...
Hey, Pesci, neden sana çarpıyorum?
B-Ben de aynı şeyi merak ediyorum! Buccellati nereye gitti?
Buccellati tam önümde trene bindi.
Koridorda ona çarpmamış olman hiç mantıklı değil.
Ee? Anlıyor musun dediğimi?
K-Kimse yanımdan geçmedi!
Buccellati, ekibi, yeni çocuk ve patronun kızı kesinlikle burada değil!
Burada bir tuhaflık var.
Abi, tren kalkmak üzere!
İstasyonda bir yerlerde saklanıyor olmalılar!
Bizi onları ararken izleyip başka bir trenle kaçacaklar.
Gidip bir evsize istasyonu arayıversin falan!
O çeşmenin yanında bir şey vardı.
Ve şimdi kayboldu.
Onu alıp kaçtı...
Bulduğu şey siyah görünüyordu!
Atla, Pesci!
Neden?!
İçime doğuyor...
Nasıl olduğunu bilmiyorum ama içimden bir his
Buccellati ve diğerlerinin bu trende bir yerde olduğunu söylüyor.
Emin misin?
Bir his mi?!
Patronun bir şekilde onlara yardım ettiğine eminim.
Bu treni kontrol etmezsek, onları tamamen kaybedeceğiz gibi hissediyorum!
Bir hissiyat mı?
Konuşmayı kes ve atla, Pesci!
Trenle Napoli'den Floransa'ya gitmek yaklaşık
üç buçuk saat sürüyor.
Bu sürenin bir buçuk saati
Roma'ya duraksız gidiş.
Ah, bindik işte...
Şikayet etmeyi bırak.
Hey, zeminde kapıyla arasında bir boşluk var.
Diğer tarafta ne var?
Şoför kabini değil mi orası?
Yedi kişi oraya sığamaz ki.
Belli olmaz.
Beach Boy'unla içeriyi kontrol et.
Yap şunu.
Beach Boy!
Orada yedi kişi yok...
İki kişi var!
Yakaladım onları!
Kahretsin. Burası gerçekten tıklım tıklım.
Görünen o ki sadece şoför var burada.
Ama kesinlikle trenin başka bir yerindeler.
Ha? Hey, bekle bir dakika...
Sadece bir tane mi?
Eminim orada iki canlı hissetmiştim...
Bir tane daha vardı diye yemin edebilirim...
Hey, Pesci!
Çok dikkatli olmalıyız.
Bu treni baştan sona arayacağız!
Buccellati ve ekibini nerede saklanıyorlarsa
bulup çıkaracağız!
Ama sen burada kal.
Ha?
Burada olduğumuzu anlarlarsa,
treni durdurmaya çalışabilirler.
Anladım, Abi!
Yanlarında kız var, bu yüzden hareket etmeleri
ya da trenden atlamaya karar vermeleri kolay olmayacak.
Buradaki en büyük avantajımız bu.
Roma'ya varmadan onları öldürüp kızı alacağız!
Anahtar bir anahtar deliği için değildi.
Bu kaplumbağanın kabuğuna yerleştirilmek içindi.
Bir şekilde, bu onun yeteneğini aktive etti...
...ve anahtarın kendisini saklanabileceğimiz bu yere girişe dönüştürdü.
Ka-Kaplumbağa bir Stand kullanıcısı mı?
A-Ah!
Be-Ben neredeyim?
Koltuk altında mıyım?
Ah!
A-Ama cidden, bu harika!
Kaplumbağa bir çeşit uzay gemisi gibi!
Ama bu oda bir illüzyon falan değil...
Gerçek, fiziksel bir mekan.
Koltuk ve diğer eşyalar bile gerçek.
Buzdolabında soğuk içecekler bile var.
Sanırım patron düşünceli davranıp
bunları bizim için bırakmış.
Kaplumbağalar sessizdir, gölgeyi severler
ve fazla hareket etmezler.
Böylece Venedik'e treyle rahatça ulaşabiliriz.
Dolapta birinin olması pek mantıklı değil galiba...
Abimin içgüdülerine hiç sahip değilim...
A-Abi!
S-Sakın o...
The Grateful Dead!
B-Bunu cidden yapacak mısın?!
Tüm yolcuları mahvedecek misin?!
Bu trende olduklarını bile bilmiyoruz!
Sana burada dikkatli olmamız gerektiğini söylemiştim!
Kesinlikle buradalar.
Ne var yani bunda?
Dünyada her yıl tren kazaları oluyor.
Bu daha az acımasız olacak.
Sanırım kaplumbağanın içinde bir odada olduğumuzdan,
biraz bunaltıcı hissettiriyor.
Narancia, sen de içecek ister misin?
Hepsi soğuk ama kola, maden suyu, soda, normal su, elma suyu, portakal suyu, ananas suyu var...
Hey, bunları duyuyor musun?
Ha? O da neydi?!
Sana bir şey içmek ister misin diye sordum!
Bu arada biraz şekerleme yapsan?
Bitkin görünüyorsun.
Ben tavana göz kulak olurum.
Oh, tamam!
Aniden omuzlarım tutuldu ve sırtım ağrıyor.
İşte böyle...
Sıcak bir şey içmek isterdim...
Midemi bozmayacak bir şey.
Sana dedim ya, sadece soğuk içeceklerimiz var!
Beni hiç dinliyor musun sen?
O zaman sadece bir muz yiyeceğim.
Bu tarz bahçeler benim nefesimi kesiyor.
Çok huzur vericiler...
Çok güzeller...
Çocukken bahçede güneşin altında uzanmayı hatırlamaktan daha güzel bir şey olamaz...
Hey, kes şunu!
Sayfayı çevirmeden önce parmaklarını yalaman iğrenç!
Ha? Ben mi yaptım?
Ben mi? Asla!
Hey, ağzından bir şey sarkıyor.
İşte bu iğrenç.
Bu da ne be?
Hey!
Bir diş mi?
Bir sebeple, muzu yiyemiyorum...
Kurumuş... Ve çok sert...
Hadi ama...
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Vay canına, beni gerçekten kandırdın...
Bir an için diş sandım.
Çok da komik değildi,
hâlâ biraz iğrenmiş durumdayım...
Ağzından sallanan şey ne?
Ha? Bana bir şey mi sordun, Mista?
Şimdi biraz daha yüksek sesle konuşmalısın...
Tam duyamadım...
Dediğim gibi, bu muz dağılıyor...
B-Ben yiyemiyorum...
K-Kurumuş...
B-Bütün meyveler...
S-Sana ne oluyor?!
Duymadın mı beni? Tamam o zaman...
Yüzünde bir sorun var!
N-Narancia, sen...!
Bu sefer senin için daha yüksek sesle konuşacağım!
Şimdi dikkatini veriyor musun?!
Bu muzu yiyemiyorum!
Bak! Dağılıyor işte...
Eski ve çürük...
Buccellati!
Biliyorum!
Bir Stand saldırısı bu!
T-Trende bir düşman olmalı!
Hı? Ne?
Bu beyaz şey de ne?
Kafamdan geldi...
Bu da ne be?!
Sorun ne?
Bir şey mi... oldu?
H-Hepsi yaşlanmış!
Anne... Uyan... Uyan...
Anne... Anne...
Uyan...
Bu da k-kim be... b-bu?
Ne? İmkansız... Olamaz!
Bu ben miyim?!
Ne haltlar dönüyor böyle?!
İnsanları yaşlandıran bir S-Stand mı?
Kaplumbağanın içinde olduğumuzu anladılar mı?!
Sakin ol, Mista.
Eğer kaplumbağanın içinde olduğumuzu bilselerdi, doğrudan saldırırlardı.
Durum böyle olmadığına göre, bir fikirleri yok.
Düşman muhtemelen sadece
trenin bir yerinde olduğumuzu biliyor.
Trish'i bulmak için,
trendeki herkese rastgele saldırıyorlar!
B-Bu, trendeki herkesin bundan etkilendiği anlamına mı geliyor?
Büyük ihtimalle.
Umutsuzlar.
Eminim her şeyi deneyeceklerdir...
...bir an bile düşünmeden.
Bu bize iki seçenek bırakıyor.
Bir, Trish'i alıp bir şekilde trenden inmek.
Ya da iki, menzillerini bilmesek de düşmanı bulup yok etmek.
Tabii ki ikincisini yapacağız.
Eğer onu alıp kaçacaksak,
treni durdurmamız gerekir.
Bu çok riskli.
Suikast, onları durduracağımızı bildiğimiz bir seçenek...
Sex Pistols'umla suikast!
Evet, haklısın.
Ama zamanımız yok.
Hızla yaşlanıyoruz.
B-Buccellati...
E-Ellerim...
P-Parçalanıyor!
Dağılıyorlar!
Haklısın, Buccellati.
Gerçekten zamanımız yok!
Bir dakika, Mista...
Daha gidemezsin... henüz değil...
Ne demek istiyorsun, Giorno?
Seni uyarıyorum... henüz gidemezsin.
Oyalanacak zamanımız yok!
Bekle.
Onu dinle.
Ne demeye çalışıyorsun, Giorno?
Neden hepimiz Buccellati'den farklı bir hızda yaşlanıyoruz?
Mista'nın ve benim semptomlarım nispeten hafif...
Trish'inki daha da hafif!
Ama neden?
Sadece farklı hızlarda yaşlanıyoruz, hepsi bu!
Ben gidiyorum!
Hayır... Eğer herkese rastgele yaşlanma saldırısı yapıyorlarsa...
Hedefleri o olsa bile onu da öldürebilirler.
Yaşlanma hızımızı belirleyen bir koşul olmalı.
Bir hipotezim var...
Düşmanın, erkekleri ve kadınları vücut sıcaklıklarındaki farkla ayırt ettiğine inanıyorum.
Bir kadının vücudunda daha fazla yağ olduğunu, bu yüzden sıcaklık değişimlerine daha az duyarlı olduklarını okumuştum.
Ayrıca kadınların daha yavaş yaşlandığı ve erkeklerden daha uzun yaşadığı söylenir.
Sıcak olduğunu düşünmüyor musun?
Düşman, yaşlanma hızımızı vücut sıcaklığındaki küçük farklara göre belirliyor.
Önemli olan, erkeklerin kadınlardan daha hızlı yaşlanması.
Bu çok mantıklı, ama peki neden sen ve ben aynı hızda yaşlanmıyoruz?
Bana kadın mı diyorsun?!
Vücut sıcaklığı farkı...
Düşünüyorum da, vücutlarımız biraz daha serindi...
...hepimiz soğuk içecekler içmiştik.
Narancia hiçbir şey içmedi.
İ-İşte bu!
Giorno, tam da dediğin gibi!
Daha yavaş yaşlanıyoruz çünkü vücutlarımız biraz daha serin!
Herkese soğuk uygulamamız lazım!
Buzu kullanacağız!
Bekle, Mista!
O buzları yanına almalısın!
B-Bu kadar mı?
Hiçbir şey düşmanı yok etmemiz gerektiği gerçeğini değiştirmiyor.
Mista, o buzları alacak ve onları yeneceksin...
Buz eriyip de Stand gücünü kaybetmeden önce!
Sadece şoför...
Görünüşe göre başka kimse yok içerde...
Çok bunaltıcı...
Bu Stand gerçekten de gelişigüzel saldırıyor.
Acaba kaplumbağa da yaşlanıyor mu...
Her ne kadar kaplumbağaların on bin yıl yaşayabildiğini duymuş olsam da.
Sanırım bizden daha uzun yaşayacak...
Ah, adamım...
Bro ne düşünüyor ki?
Bu gerçekten tehlikeli...
Ya ben de yaşlanırsam ne yapacak? Tanrım...
Klima mı?
Eğer sürücü kabinini soğutursam, kaplumbağanın içini de soğutur ve yaşlanmalarını yavaşlatırım!
Bir şey buldum!
Küçük bir balık oltaya takıldı!
Bu iğne gibi şey de ne böyle?!
Bizi yaşlandıran Stand'tan farklı bir Stand mı?
Bir tane daha mı var?
İki tane mi?
İki düşman mı var?!
Her gözlerimi kapattığımda
Çok azgın hissederek uyanıyorum
Seni aklımdan çıkaramıyorum
Çünkü tek gördüğüm seninle sevişmek
Her şeyi verirdim
Sadece beni anlaman için
Başka hiçbir şeyi umursamıyorum
Tek ihtiyacım olan seninle sevişmek
Bu gece, vücuduna ihtiyacım var (vücuduna ihtiyacım var)
Bu gece, zamanın benim (oh al onu bebeğim)
Bu gece pişman olmayacaksın (evet)
Bu gece, aklımı ele geçirdin
Aklımı ele geçirdin, tek istediğim seninle sevişmek
Ne demeliyim (oh söyle bana)
Ne yapmalıyım (ne yapmalıyım?)
Ne kadar çok
Seninle sevişmeyi düşündüğümü göstermek için (hisset)
Ne demeliyim
Ne yapmalıyım (evet, evet)
Ne kadar çok
Seninle sevişmeyi düşündüğümü göstermek için